12/05
Arboles --> Tipo de grafo por ende también es un TDA
    -Se componen por una raíz, nodos internos, relaciones y hojas externas.
        -Raíz: Único nodo sin padre
        -Nodos internos: nodos con al menos un hijo
        -Hojas/nodos externos : nodos sin descendencia
        -Relaciones: Ancestros(hacia la raiz) y descendientes (hacia las hojas)

    -Se caracterizan por tener:
        -Profundidad distancia desde la raiz al nodo
        -Altura: Máxima profundidad del arbol, se cuenta en aristas

        -Aristas = nodos - 1

    +Tipos:
        -Árbol General
        -Árbol Binario:
            - 2 Nodos hijos por padre = cepo de grado maximo 2
        -Árbol B

    +Orden: I (Izquierda) - R (Raíz) - D(Derecha)
        -Pre-orden (R-I-D)
        -In-orden (I-R-D)
        -Post-orden (I-D-R)
    +Recorrido de Euler
    ???

    +Factor de Balance --> bf = Altura(subÁrbolDerecho) - Altura(subÁrbolDerecho) // solo esta equilibrio en
     caso de bf perteneciente a {-1, 0, 1}.

        -En caso de no presentar equilibrio, se realizan rotaciones:
            -RSI: Rotacion Simple Izquierda
            -RSD: Rotacion simple Derecha
            -RDI: Rotacion doble Izquierda-Derecha
            -RDD: Rotacion doble Derecha-Izquierda

            -Las rotaciones dobles se componen por 2 pasos, primero rotar al hijo para enderesar y luego como 2da parte rotar al padre,
            para balancear


